CSS (Cascading Style Sheets)
aturan untuk mengatur beberapa komponen dalam sebuah sebuah web sehingga akan lebih terstruktur dan seragam

CSS dapat mengontrol tata letak beberapa halaman web sekaligus.
Stylesheet lebih baik disimpan di file CSS secara terpisah.

diibarakan membuat website adalah membuat bangunan, CSS berperan untuk mengatur dan mempercantik kerangka-kerangka HTML yang sudah kita buat (mengecat, mengecor, mengatur sususan kerangka yang kita buat, dan sebagainya)

untuk menambahkan CSS ke dalam HTML ada 3 cara :
1. inline > menulis atau memberikan attribute style kedalam tag HTML
2. internal > menulis, meletakkan style di bagian <head>
3. eksternal > membuat file CSS dengan filetype .css secara terpisah dan memberikan link di bagian <head> untuk menghubungkan file CSS tersebut dengan file HTML

Display
properti tampilan CSS yang mengatr apakah suatu elemen diperlukan sebagai block atau inline element dan tata letak yang digunakan untuk turnannya, seperti, flow layout, grid atau flex.

inline : menampilkan elemen sebagai elemen inline (seperti <span>). properti height dan width apa pun tidak akan berpengaruh

block : menampilkan elemen sebagai elemen block (seperti 
). itu dimulai pada baris baru, dan menempati seluruh lebar

flex : menampilkan element sebagai container yang flexible

grid : menampilkan element sebagai grid cotainer