CSS (Cascading Style Sheets)
aturan untuk mengatur beberapa komponen dalam sebuah sebuah web sehingga akan lebih terstruktur dan seragam

CSS dapat mengontrol tata letak beberapa halaman web sekaligus.
Stylesheet lebih baik disimpan di file CSS secara terpisah.

diibarakan membuat website adalah membuat bangunan, CSS berperan untuk mengatur dan mempercantik kerangka-kerangka HTML yang sudah kita buat (mengecat, mengecor, mengatur sususan kerangka yang kita buat, dan sebagainya)

untuk menambahkan CSS ke dalam HTML ada 3 cara :
1. inline > menulis atau memberikan attribute style kedalam tag HTML
2. internal > menulis, meletakkan style di bagian <head>
3. eksternal > membuat file CSS dengan filetype .css secara terpisah dan memberikan link di bagian <head> untuk menghubungkan file CSS tersebut dengan file HTML